¡Qué boda tan preciosa!
Delilah realmente se casó.
Debe ser agradable vivir una vida perfecta.
Y luego están los patitos feos.
Oh, te refieres a Sloane.
la nerd que se humilló
en la fiesta de compromiso?
¿Estás loco?
no llevo vibrador
bragas en público.
¿Por qué no?
Quieres que la boda de Delilah transcurra sin
problemas,
¿no?
Úsalos
y prometo que no arruinaré nada.
¡Ya basta, Knox!
No me estoy vendiendo por esto
boda estúpida!
Es bueno saber que tienes una línea.
Pensé...
Harías cualquier cosa para atrapar a Finn.
¿Estás...?
¿Tratando de decirme qué hacer?
Pensé que eras el villano aquí.
Soy.
Así que ponte las bragas, gatita.
O mañana arruinaré la boda de Delilah.
Gana nuestra apuesta y hazte mía.
Eso es todo lo que me importa.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué es lo que realmente quieres?
¿Qué se supone que debo hacer?
Entra.
Sloane.
Perdón por interrumpir,
ha pasado un tiempo.
Sra. Hartley,
¿Qué te trae por aquí?
Quería ver cómo estabas.
Has estado en mi casa todo este tiempo.
y ni siquiera hemos compartido una comida adecuada.
Es muy amable por tu parte.
Llegué con tan poca antelación.
Nunca tuvimos la oportunidad de sentarnos juntos.
La boda está por comenzar,
¿Vamos?
Diez años.
Te vi crecer bien
frente a mí.
Y tengo la sensación de que no te gusta Delilah.
tanto como yo.
Ciertamente tiene sus encantos.
Finn ha estado enamorado de ella durante 10 años.
No podemos permitir que esto continúe.
¿Nosotros?
Un millón de dólares,
Necesito un favor.
No entiendo.
Quiero que seduzcas a Finn antes de la boda.